دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 12=
سيدتي، تناولي بعض الشاي.
لقد كنت في هذا الأمر طوال اليوم والليلة.
كان والدي يتاجر
في جميع أنحاء البلاد لسنوات.
أحاول البحث عن أدلة
من الأشخاص الذين عمل معهم.
شو وانينج,
بينما والدك في ورطة،
هل أنت هنا تحسب العملات المعدنية؟
أنت
محاولة تقسيم أصول الأسرة؟
أنا أنقذ والدي.
يتقن!
لقد غادرت المنزل للتو بالأمس،
وهذا البيت لم يعد فيه مكان لي الآن.
ربما يجب أن أذهب معك.
أفضّل أن أموت!
المربية ليو، كيف تجرؤين؟
اصنع مشهدًا هنا؟
سيدتي،
هل كان لدي أي خيار آخر،
لماذا أفعل هذا؟
السيدة شو تطردني
بدون أي تفسير.
مربية،
لقد خدمت هذه العائلة لسنوات.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
لا تكن دراميًا جدًا.
قلت أن السيدة شو تطردك؟
لماذا بالضبط تفعل ذلك؟
دعونا جميعا نسمع ما هو عليه.
سيدتي،
كل ذلك بسبب بعض التعليقات العرضية.
تعليقات عادية؟
لقد اتصلت بها
نحس
ولعنة متحركة.
عندما كانت مع الماركيز،
عائلة كوي
تمت مصادرتها في نهاية المطاف.
وقد عادت للتو إلى المنزل،
فجأة وقع السيد في مشكلة.
لقد كانت لدي شكوك،
لذلك قلت بعض الكلمات.
من كان يعلم أنها ستسمعني؟
وتطردني؟
السيدة شو، أعترف بخطئي.
رجائاً أعطني
ودعني أخرج هذه المرة.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
إنها شريرة جدًا.
لقد خدمت المربية ليو لسنوات،
ومع ذلك يتم التعامل معها بقسوة.
بالضبط.
السيدة فقط لديها قلب طيب ورحيم.
إنها تدافع عن خدمها وتشفق عليهم.
لو كانت عائلة أخرى،
ابنة مطلقة مثلها
كانت ستُطرد.
نعم، ينبغي طردها.
ارميها خارجا.
أغلقوا أفواهكم.
سيدتي ليست كما تقولين.
المربية ليو،
هل تعتقد أنني أطردك؟
لأنني غاضب من ثرثرتك؟
إذا أرادت المربية ليو أن تعرف السبب، فهذا جيد.
الشؤون الداخلية ليست مسؤوليتي،
لكنني وجدت شيئا بالصدفة.
مربية، ألا تريدين معرفة السبب؟
حسنًا، سأخبرك.
مربية، لقد خدمت هنا لسنوات عديدة
ويمكنك قراءة الدفتر، أليس كذلك؟
إدارة هذا المنزل
من المؤكد أنه يتطلب الاجتهاد.
لكن البعض يحوّل هذا اليقظة
نحو الجشع،
الاستفادة.
المربية، سجل الحسابات يسرد كل شيء
من الأرباح التي سرقتها
كل هذه السنوات.
حتى آخر عملة.
أنا...
من أجل ولائك الطويل،
لم أتابع الأمور الماضية.
من باب الشفقة على شيخوختك،
لقد عرضت عليك المال
للتقاعد في بلدتك.
أود أن أقول أنني كنت أكثر من عادل.
أعترف بذنبي.
أنا آسف.
وبما أن هذا الأمر قد تم تسويته،
دعوني أوضحه اليوم.
قد لا أكون قادرا على إدارة المنزل،
ولكنني الابنة الكبرى الشرعية.
لقد حان الوقت لأتحمل هموم الأسرة
وتخفيف هموم العمة،
يمين؟
أعتقد أن العمة سوف
لا تخطئ أبدًا في حق المستحقين،
ولا يرحم المذنبين.
دعونا نكون موضوعيين
مع مكافآت وعقوبات واضحة.
ماذا تقولين يا عمة؟
حسنًا.
من المسؤول هنا؟
اخرج من هنا الآن!
ما هذا؟
تم القبض على السيد شو.
نحن نقوم بإلغاء طلبنا للسلع.
أعيدوا لنا أموالنا الآن.
أعطنا استرداد الأموال الآن.
إذا لم يتقدم أحد للأمام،
سأدمر كل شيء هنا.
وأود أن أراك تحاول.
تريد استرداد المبلغ، أليس كذلك؟
ابراز العقد.
عقد؟
صحيح.
من أنت؟
ألم تكن تبحث
عن من هو المسؤول؟
وفقا للقوانين التجارية،
يجب توقيع عقد
لإبرام المعاملات
بين البائع والمشتري.
يحتفظ كلا الطرفين بنسخة من العقد.
إذا نشأ نزاع،
يجب أن يسود العقد.
نظرًا لأنك تريد استرداد المبلغ،
ابراز العقد.
إذا سمح العقد،
سوف نقوم برد المبلغ حسب المطلوب.
هل يمكنك إجراء هذه المكالمة؟
أنا استطيع.
شو وانينج,
أنت...
ما لم نكن على خطأ،
لن يكون هناك أي استرداد.
السادة المحترمون،
لقد كنا في العمل هنا
لسنوات عديدة.
أنا متأكد من أنه بعد سنوات من التعاون،
أنت على دراية بأخلاقياتنا التجارية
وسلامة والدي.
مم.
في الوقت الحالي،
والدي
يقبع في الحجز،
ولكنني أثق أن الحقيقة سوف تبرئ اسمه.
وسوف يعود بسلامة يوما ما.
ولكن قبل ذلك،
أريد الاستمرار في تنفيذ العقد
والحفاظ على الأعمال
التي بنيناها لأجيال.
إذا كنت تثق بي،
من فضلك أعطني بعض الوقت.
إذا لم تفعل ذلك،
دعونا ننهي العقد
وفقا للقواعد بشكل صارم.
سأضمن وانينج.
انا سأتحمل
كل العواقب معها.
كلمات السيدة شو الآن
لقد أثرت فينا بشدة.
نحن لا نجرؤ على إزعاج صاحبة السمو.
اتفقنا على مواصلة
تنفيذ الاتفاق مع السيدة شو.
شكرا جزيلا، سادتي.
عمتي، كن حذرا.
شكرا لك يا أميرة على مساعدتك.
الأميرة، من فضلك اجلس.
لا تذكرها.
لقد فعلت كل هذا بنفسك.
لم أتوقع ذلك حقًا
لم افكر ابدا
سوف تتغير بشكل جذري بعد ست سنوات.
لم أتغير كثيرا
لكن تقلبات الحياة
إجبار الشخص على التكيف.
لقد جئت اليوم
لأدعوك إلى حفل عيد ميلادي.
حفلة عيد ميلاد؟
مم.
لقد سمعت عن قضية والدك.
أريدك أن تحضر
لأنه سيكون هناك
وكان هناك العديد من المسؤولين والنبلاء،
وربما قد يكون لديهم بعض الأدلة
والتي قد تساعدك.
أشكرك على اهتمامك.
لقد حدث ذلك منذ سنوات عديدة،
لقد دمرت بالفعل تجمعك الشعري.
إذا حضرت
للتحقيق،
أخشى أن أسبب لك المتاعب.
سيكون كل شيء على ما يرام، وانينج.
اذهب دون قلق.
اترك الباقي لي.
شكرا لك يا أميرة.
أليس هذا هو عاصمة
من هو المتسلق الاجتماعي الأكثر حسابًا؟
لماذا تظهر
أينما توجد الأرستقراطية؟
بالضبط.
إنها لعنة تمشي على الأقدام.
دعونا جميعا نبتعد عنها.
لقد جلبت النحس على زوجها وأبيها.
سمعت أن كلاهما في السجن الآن.
فقط أنظر إلى ملابسها.
لقد أخطأت في اعتبارها خادمة
التي ضلت طريقها حيث لا ينبغي لها ذلك.
وحتى أنها تجرأت على تطليق زوجها.
سخيف حقا.
إنها تبدو تمامًا مثل جرو محتاج،
دائما ما يكون خلف الأميرة.
ابنة ذلك التاجر
لا تعرف مكانها.
من الواضح أن الأمر مثل
دخل الضفدع إلى دائرة لم يكن ينبغي له أن يدخلها.
محرج للغاية.
الإحراج ليس الأسوأ.
الشيء المخيف هو أن يتم طردك يومًا ما.
لابد أنك عطشان.
سأذهب لأحضر لك بعض الشاي.
وانينغ.
اجعلها سريعة.
قائد،
تدعوك الأميرة آنلي
إلى حفل عيد ميلادها.
سوف يبدأ الحفل قريبا.
إذا لم تنطلق الآن، فسوف تتأخر.
ممل.
إنه مضيعة لوقتي.
ماذا لو قلت لك أن
السيدة شو ستكون هناك أيضًا؟
جهز حصاني.
فورا.
مرحبا بكم لحضور
حفل عيد ميلاد ابنتي.
أرجو من الجميع أن يشعروا بالراحة.
دعونا نحتفل
ونستمتع بأنفسنا.
(تأملات بنفسجية)
ضوء القمر يتوج البحر اللامحدود.
تولد اللآلئ من دموع حورية البحر.
هذه اللؤلؤة من بحر الشرق.
مثل هذا الكنز المشع
لا يليق إلا بالأميرة.
أتمنى للأميرة التألق الأبدي،
متوهجة مثل الأضواء السماوية.
موضع تقدير كبير.
هذا اليشم من جبال كونلون.
لقد أمضى أحد الحرفيين الماهرين عامًا كاملاً في نقشها.
أتمنى لسموك السعادة والسلام
وحظا سعيدا.
شكرًا لك.
هل المتسلق الاجتماعي
يأتي خالي الوفاض،
هل تخطط للهروب؟
لا تكن وقحا.
وانينج هو ضيفي.
وجودها وحده يجلب لي الفرح.
لا شىئ اخر يهم.
الأميرة، قد لا يهمك،
لكنها تفتقر إلى الأخلاق إلى حد كبير.
بالضبط.
دم مشترك، أخلاق مشتركة.
كم هو مخز.
من قال أنني لا أملك موهبة؟
هونغمي.
هداياك ثمينة حقا.
على الرغم من أن عرضي أكثر سهولة في الوصول إليه،
المكونات الموجودة داخل الكيس
تم اختيارها يدويًا وخلطها بعناية.
يساعد على النوم.
يعزز الشهية،
ومع الاستخدام طويل الأمد،
فإنه يحقق فوائد تجميلية.
في الآونة الأخيرة، كان نومي مضطربًا،
وقد كنت أبحث عن علاج.
هدية وانينج هي العلاج المثالي.
أنا أحبه كثيراً.
لأنه فعال للغاية،
لماذا لا تشاركها مع جميع الفتيات هنا؟
سوف يشرف قلب وانينج المدروس.
كيف تجرؤ على إحضار مثل هذه الأشياء الرثة؟
لإهانة الأميرة؟
مع كل الأطباء هناك،
لقد أتيت إلى هنا
لإظهار مهاراتك البسيطة.
كم هو جريء ومضحك.
لقد سمعت والدك
تم سجنه بتهمة البيع
الأدوية المحظورة.
هل يمكن أن يحتوي على ذلك أيضًا؟
المواد الموجودة في هذه الكيس عادية،
ولكن لا يوجد شيء غير قانوني.
إذا لم يعجبك ذلك،
سأستعيده فقط.
هل تتوقع منا أن نصدق ذلك؟
سيتعين علينا أن نفحصهم بأنفسنا.
شو وانينج، أنت أم الآن.
من الأفضل البقاء في المنزل وإرضاع طفلك
بدلا من التشبث بالقوي.
ألا تدرك؟
سمعتك في حالة يرثى لها الآن؟
قريبا شرف ابنك
سوف تتعفن معك إذا واصلت هذا.
السيدة وانغ،
لم ترث أي شيء
من حكمة والدك العلمية،
لكنك أتقنت مهارات
القيل والقال في الشارع،
إلقاء الهراء طوال اليوم.
لسانك
يجب أن يكون طوله بقدر حزامك الآن.
على الرغم من أنك ابنة شرعية،
أنت غير مفضل لدى والدك.
أنت لست سوى أحمق ثرثار.
انا انصحك
للعودة وقراءة المزيد من الكتب.
ماذا عن تشحيم لسانك؟
وإلا، عندما تتشابك الأمور في وقت لاحق،
سوف تصبح أكثر كراهية.
Lady Li,
لقد وجدت لسانك اليوم.
لقد سمعت أنك
أبكم خجول في المنزل،
ينحني ويتقلص دائمًا.
لقد تآمرت أيضًا لإرسال والدتك
إلى القبر مبكرًا.
حسنا، هذا هو الواقع.
يتوجب عليك أن تتملق الآخرين بقوة.
وإلا فكيف تكون
ابنة محظية؟
الاختلاط مع السيدات النبيلات؟
ومن الغريب أن
أنت الشخص الذي أستطيع أن أتحمله.
لقد ولدوا من أجل الذهب والرتبة،
وأنت قدوة للعاصمة.
ولكن مما رأيته اليوم،
هذا ما يسمى بالنموذج
لا شيء سوى ثرثرة تافهة جاهلة
من هو أعمى كالخلد؟
الآن أرى لماذا أنهى وانغ الخطوبة.
قراره منطقي تماما.
(كما هو متوقع.)
(هذه هي Xu Wanning التي أعرفها.)
أنتم جميعا
(Violet Reverie)
يرتدي أجواء الفضيلة واللياقة.
لكنك في الداخل صغير العقل
وباطلة إلى حد لا يمكن تفسيره.
من أين تأتي غطرستك؟
كيف تجرؤ؟
شو وانينج,
أنت من عائلة تجارية.
كيف تجرؤ على إهانتنا؟
سوف أحصل على والدي
رميك في السجن
و إبادة عائلتك بأكملها.
استمع إلى تلك الغطرسة.
إذن دعنا نرى كيف تفعل ذلك.
أنا لا أؤمن بالعدالة
وقد اختفى في وضح النهار.
العدالة، كما تقول؟
وبطبيعة الحال، العدالة قائمة.
أنا ما تشنغ قونغ،
محافظ العاصمة.
من واجبي تصحيح الظلم.
اليوم،
سوف تتعلم شو وانينج درسها
حول ما تعنيه العدالة حقًا.
شو وانينج يعطل
العيد الملكي مع فوضاه.
حراس.
رميها في السجن.
سيتم محاكمتها في يوم آخر.
يتمسك.
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪